DESCRIZIONE DEI TOOL:

ARP-Poisoner: 
Utilizzato negli attacchi Man in The Middle per ingannare il router e la vittima per inviare pacchetti attraverso la tua macchina.

Fuzzer: 
Un programma a riga di comando che esegue il controllo basato su modello di altri programmi a riga di comando data una specifica xml.

Key-Logger: 
Quando viene eseguito sulla macchina di destinazione, conterà tutte le sequenze di tasti premute su quella macchina, analizzerà la stringa per avere un senso, quindi invia un'e-mail all'indirizzo specifico che è stato digitato ogni ultimi 15 minuti.

Mac-Changer: 
Consente di modificare (spoofing) l'indirizzo MAC (Media Access Control) della scheda di interfaccia di rete (NIC).

Network-Scanner: 
Versione personale di net discover.

Secure-Password-Generator: 
genera una password sicura e memorabile utilizzando il metodo XKCD.

Clipboard-Logger:
Registra ciò che è negli appunti ogni 5 secondi e dopo 5 minuti invia il registro all'indirizzo e-mail di esportazione specificato.